01advent
- zamiana "Czarcie Koło" na "Czarci Krąg"

01spells
- usunięto podwójne "i" ze słowa "Rychalli"

mis2mummy3
- poprawienie odmiany imienia mumii

mis2mummy6
- korekta interpunkcji

mis3kedar2
- korekta w zdaniach "Prawdopodobnie dlatego, że namalowana kobieta była częściowo naga... Przysięgam, że Limes nie ma zamiłowania do sztuki!"
- dodano brakujące "i" pomiędzy "przejąć i \"rządzić\""

mis3request
- korekta słów "uprzątnąć" i "najemców"

mis3winelist
- korekty nazwtrunków na "Kruczoczarne Piwo" oraz Browar "Benny'ego Mózgo-Trzep"

mis4punish
- korekta słów "niezakłócanie", "którzy"
- wielkie litery przy "Zajezdnię Maszyn Parowych"

mis5bodusripper
- korekta słowa "Och"

mis5cleanup
- korekta interpunkcji

mis5inkitchen
- korekta interpunkcji

mis5journal1
- korekta interpunkcji

mis5neestogris
- korekta słowa "sprawdzały"

mis5shipcharm
- korekta słów "większe" i "który"

mis5lockpick
- zamiana "A i przynieś..." na "No i przynieś"

mis7fourmen
- korekta treści, aby się rymowało

mis7Skull
- korekta treści, aby się rymowało

mis8CavadorTrash
- dodano brakujące "l" w imieniu "Dibbler"

mis8Elementals
- korekta słowa "wstępne"

mis8SewerDeathNote
- korekta odstepów i interpunkcji

mis9cleanbodies
- korekta błędów ortograficznych i interpunkcji

mis9insafe
- korekta literówek i interpunkcji

mis9truart
- zamiana zdania "ale wciąż są wolne miejsca na szubienicy" na "lecz wciąż mamy wolne miejsca na szubienicy"
- korekta interpunkcji
- korekta słowa "Volari"
- z uwagi na dużą ilość przecinków w jednym zdaniu, stworzono dwa mniejsze: "Prowadzimy poważny biznes, panie Frederoc. Jesteśmy zainteresowani jedynie szumowinami z ulic, za którymi nikt nie będzie tęsknił."

t2x10builder
- dodano "narzędziami danymi przez Budowniczego" zamiast "narzędziami Budowniczego"

t2x10Morgan
- zmieniono śmiech na "che, che, che"
- słowo "kurwa" zostaje

t2x10truart
- korekta słowa "Staleya"

mis11guestbook
- korekta nazwiska gości "Lord Gerwazjusz" oraz "Lady Ludwika"

mis12borthold
- korekta słowa "tawernę"

mis13viknote
- korekta zdania "Po wielkiej bitwie, którą stoczył, ponownie się ukrył."
- korekta słowa "można"
- zamiana "Konstantyn" na "Leśny Pan"


Goals - miss28 / misja nr 11
- korekta w zdaniu "Gdyby nie sprośne mendy..."