"Odwieczny cykl,
Upadki i wzloty, odrodzenie i śmierć.
Pełni nadziei oraz zachłanni dają początek
Miastu, które obserwujemy.
Uczestniczymy w jego nieszczęściu.
Przywracamy równowagę, gdy szale się chwieją.
Lecz nie ubolewamy nad poległymi."
"Kronika Strażników, Historia Miasta"
Nigdy nie przypuszczałam, iż natknę się na taką zagadkę.
Przynajmniej biuro Limesa dostarczyło mi garść informacji.
Ta sprawa na nowo otwiera stare rany.
Wiedziałam jednak, iż ten dzień nadejdzie.
Malak szkolił mnie, bym pomściła Kedara.
Przemytnicy... To oni musieli go zabić!
Ale dlaczego?
Cóż takiego posiadał, czego oni nie mieli?
Nawet nie wiem, gdzie się znajdują...
Istnieje tylko jeden sposób, aby się przekonać!
Muszę przeszukać okolice Targowiska i znaleźć sklep Kedara.
Mam nadzieję, że natknę się tam na wskazówkę bądź jakąś informację,
z której dowiem się, kim są ci przemytnicy...
I gdzie się okrywają...
Od zmroku aż po świt trwa godzina policyjna,
zatem będę musiała unikać Straży Miejskiej.
Nie mniej jednak lepiej wyruszyć nocą.
Dzieki temu mniej osób zauważy nielegalne wtargniecie do sklepu Kedara...
Jak i do innych pobliskich miejsc...
Nie uszanują żadnego włamywacza, nawet jeśli ma ku temu ważny powód.
Na Targowisko prowadzi brama, lecz najprawdopodobniej
istnieje również inna droga,
o kanałach nie wspominając.
Jednak smród niezbyt mi odpowiada...
Tak czy owak, nie mam pojęcia, gdzie jest sklep Kedara.
Wspominał, iż znajdował się w jakimś budynku z innymi sklepami.
Jeżeli to prawda, powinien być gdzieś we wschodniej części Targowiska.
Nim zniknął na cały dzień, Malak dał mi coś o nazwie "katalizatora żywiołów".
Nie jestem pewna jak to działa. Malak rzekł, iż zmienia kryształy mych strzał.
Rozpracuję to po drodze...
Upłynął już rok, odkąd wciąż odczuwam głęboki smutek na myśl o śmierci Kedara.
Trudno będzie wtargnąć do jego sklepu, lecz muszę to zrobić.
Nie myślę nawet, dokąd zabrałby mnie w tamten fatalny dzień...
Koniec z tym!
Czas zacząć...