"Zemsta - precyzyjne narzędzie
w dłoniach sprawiedliwego,
Eżby y kapryśni pokutę znaleźli,
mszcząc się na wrogach.
Lecz zważajże na
ostrze sprawiedliwości robotniku,
Eżby w Twą stronę owo narzędzie
nie zostało obrócone.
Y ran nie otwarło,
którychże śmierć nie uleczy."
"Dogmat Młotów"
Młotodzierżcy...
Najwyraźniej nie są zbyt popularni w Mieście.
Lecz w Słonecznym Porcie to własnie oni tworzą literę prawa.
O ile można mówić o jakichkolwiek "zasadach" w krainie bezbożników...
Nowe stowarzyszenie zwane "Mechanistami"
zdaje się wypędzać ich z Miasta.
Zatem Młotodzierżcy wycofali się
do osad na uboczu,
jak chociażby Słoneczny Port,
gdzie zdają się dobrze prosperować.
Niemniej jednak ci ludzie przebywają tutaj
już od jakiegoś czasu.
Nic nie wiem, ani też nie dbam o ich tajemnicze religie, czy praktyki.
Jednak Młoty mogą okazać się pomocni przy załatwieniu spraw z "przyjaciółmi" przemytnikami.
Nie wyglądają na ludzi tolerujących handel niewolnikami bądź przemyt dzieł sztuki w swoim wesołym miasteczku.
Próbowałam znaleźć wejście na tyły ośrodka, lecz wydaje się niedostępne dla nowicjuszy.
Muszę włamać się od frontu
i zobaczyć, czy uda mi sie cokolwiek znaleźć.
Nie mam jeszcze planu,
lecz musi istnieć jakiś sposób,
by poinformować fanatyków o istnieniu
nielegalnej siatki pod ich brzydkimi nosami.
Jeśli mnie zobaczą, jestem martwa.
Mam przeczucie, że nie tolerują gości,
w szczegolności kobiet...
Chciałabym jednak ujrzeć ich podczas masakrowania młotami zabójców Kedara.