"Leżywszy w dole wśród sztywnych, by spontanicznie odpocząć.
Odsłaniawszy swe kości,
Wierciwszy się, czołgawszy, brykawszy...
Te glisty, larwy i żuczki...
Leżywszy na plecach,
gdy twa piękna krew schnąwsza.
Leżywszy na plecach w dole,
wśród umarłych."
Stary Pogański Zwój, Zapisany Krwią
Ci Młotodzierżcy - jakby to ująć -
są "ekstrymalnymi fanatykami"!
I takimi samymi hipokrytami...
Najwyraźniej zadufani próżniacy
tracą swą pozycję w Mieście.
Mimo władzy w Słonecznym Porcie
obawiają się, że to, co stało się w Mieście,
spotka ich również tutaj.
Składują swe cenne rupiecie w miejscu,
do którego nikt rozsądny by nie zajrzał...
W starym, opuszczonym Mauzoleum,
zaraz za miastem.
"Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal"
powiadają...
Najwyraźniej jednak ich plan zawodzi.
Cavador wysłał kilka tygodni temu Kapłana Onama z garstka nowicjuszy,
by odnaleźli "Kulę św. Basmusa",
lecz nikt nie powrócił.
Wygląda na to, że miejsce
zapełniło się nieumarłymi.
Chyba nie powinnam ich za to winić.
Młoty wierzą, iż poprawnie użyta Kula
jest w stanie zwycieżyć Mechanistów
oraz ich maszyny.
Przynajmniej takiej wymówki użył
Cavador wobec Onama.
Zważywszy, że ta dwójka
nie ufa sobie nawzajem,
nie zdziwiłabym się, gdyby historia ta
okazała się fałszem.
Nie zmienia to faktu, iż muszę tam zejść,
jeśli mam zdobyć tę Kulę.
A gdy już ją znajdę, zwrócę uwagę
Młotów na przemytników,
nie zwracając przy tym uwagi na siebie.
Muszę dostać się tam szybko
i czym prędzej stamtąd czmyhnąć...
W przeciwnym wypadku skończę jak
Onam i pozostali.