Nie rozumiem, Malak.
Jak to wszystko ma mi pomóc?
Chcę tylko dowiedzieć się, kto zabił Kedara,
wziąć swój statek oraz ładunek i wrócić do domu.
Nigdy nie przypuszczałam, że coś takiego może się wydarzyć...
To nie jest takie proste, Zaya.
Już nigdy nie będziesz mogła w pełni czuć,
jeżeli nie zemścisz się za to, co uczyniono Tobie i Twojemu kuzynowi.
Nie wydaje mi się to całkiem słuszne.
Nie jestem morderczynią ani złodziejką.
Nie umiem tak po prostu wejść do jakiegoś miejsca i zasięgnąć informacji.
Nauczysz się. Pokażę Ci.
Nigdy nie zabiłaś człowieka?
Cóż... Raz, lecz to był pirat próbujący ukraść
statek należący do mojej rodziny.
Zasłużył na swój los.
Tak samo jak zasługują na niego zabójcy Twojego kuzyna.
To nie jest czyste miasto, Zaya.
Prosperują tutaj grzeszni i jadowici ludzie,
Ty zaś  jesteś jedną z wielu osób, którzy ucierpieli z ich rąk.
Pragnę zemsty, o tak! Lecz... Czy nie ma prostszego wyjścia?
Nie ma żadnego innego wyjścia!
Twój kuzyn nie żyje.
Nie możesz wrócić do domu, a nawet jeżeli byś mogła...
Zhańbiłabyś rodzinę nie uzyskując zemsty!
Krew Kedara plami Twe dłonie!
Lecz to zależy od Ciebie.
Jeżeli chcesz żyć z tym ciężarem,
niech tak będzie.
Nie mogę zmusić Cię do zemsty,
która należy tylko i wyłącznie do Ciebie.
Tak! Zrobię to... Zemszczę się!
Obiecuję ci to, Kedar.
Nie wyjadę, dopóki tego nie dokonam.
Zrobię wszystko, co w mej mocy.
Kedar jest martwy, lecz nie ja...
Zapłacą za to, czego się dopuścili!
A to chciwe i cuchnące miasto również tego pożałuje!