"Wielki człowiek uczy się poprzez smutek,
mniejszy zaś poprzez strach.
Nauką jest życie.
Wszystkich nas dotyka jedna prawda:
W miarę rozwijania się,
musimy zrzucać z siebie starą skórę.
Nie istnieje bowiem serce tak zamknięte,
by nie mogło uczyć się poprzez cierpienie."
"Trzecia Księga Esencji, Amaris"
Nareszcie... nadszedł ten dzień.
Wyruszam w rejs moim własnym statkiem!
Czekałam na taką okazję od dawna, a teraz
ledwie mogę uwierzyć, że nastał ten dzień.
Czuję sie jak małe dziecko przepełnione niekontrolowanym podnieceniem.
To będzie długa podróż i będę tęsknić
za rodziną, lecz muszę to zrobić.
Muszę udowodnić swą wartość.
Nie tylko rodzinie... lecz także i samej sobie.
Zamierzam przewieźć trochę kosztowności do dużego miasta celem wymiany.
Nigdy wcześniej tam nie byłam.
Powiadają, iż przepełnione jest możliwościami i bogactwem.
Przynajmniej nie będę siedziała tam sama.
Mój kuzyn, Kedar, handluje w Mieście od jakiegoś czasu,
a ja mam coś dla niego.
Zwykliśmy bawić się razem, gdy byliśmy jeszcze dziećmi.
Nie widziałam go od tak dawna,
a on chce, bym odwiedziła jego nowy sklep.
Tęskniłam za Kedarem...
Z niecierpliwością wyczekuję próby sił
i wiem, że cokolwiek nadejdzie,
Linjala się mną zaopiekuje, a ja cieszyć się będę podróżą
nawet na groźnych wodach i podczas sztormów.