"Wśród niezliczonych sposobów
na utracenie Równowagi,
Dążenie do zemsty
zaćmiewa pozostałe.
Wabiąc nieostrożnych,
rozsądnych zaś obracając w broń,
Prowadzi głupca,
by sięgnął własnej zguby."
"Kroniki Strażników"
Uciekałam...
Dzisiejszej nocy przestaję uciekać!
Dzisiejszej nocy rozpoczyna się moja zemsta!
Minął ponad rok odkąd Kedar...
Odkąd zginął...
Pozwolili, bym uciekła,
lecz wkrótce zapłacą za ten błąd!
Muszę być cierpliwa. Mogłabym spróbować zabić, ilu tylko zdołam...
Może dorwałabym dwóch czy trzech, zanim by mnie złapali.
To nie wystarczy!
Za miesiąc nic by to już nie znaczyło.
Oni nie dbają o siebie nawzajem.
Popytałam trochę w okolicy...
Nikt nic nie wie o przemytnikach w sąsiedztwie.
Zastanawiam się,
czy mogłabym to wykorzystać...
Złodziej boi się dwóch rzeczy:
"bycia okradzionym" i "bycia złapanym na okradaniu kogoś innego".
Na szczęście mogę wykorzystać oba te lęki przeciw Wolnym Handlarzom.
Popołudniu spotkałam się z przyjacielem Malaka w Słonecznym Porcie
i kupiłam wszystko, co potrzebuję.
Dzisiejszej nocy planuję zakraść się
do ich siedziby,
by wykraść ich bogactwa oraz tajemnice.
Jeśli to prawda, kryjówka przemytników winna
być gdzieś w podziemnym systemie jaskiń.
Dostanę się tam przez sekretne wejście,
które widziałam wcześniej
i zobaczę, czy zdołam się czegoś dowiedzieć.
Kedar...
Wybacz, iż wcześniej byłam bierna...
Linjalo!
Dodaj mi odwagi w tym, co muszę teraz uczynić.