"Gdy Budowniczy pierwszym braciom nakazał,
eżby pozwolili prowadzić się nieprawości,
Bracia wetknęli skórę złodzieja do ognia,
zaś z kości zwęglonych rękojeść stworzyli,
Y odcięli wszystkie kończyny mordercy
Y użyli jego czaszki jako głowy.
Zaś z ciała chorej nierządnicy
wzmożyli płomienie kuźni...
Y uderzył sprawiedliwy wykutym młotem
w wielu swych bezbożnych braci..."
"Młotów Księga Zasad", Wers XXIX
Nie jestem pewna, do czego służy ta Kula,
lecz nagle stała się bardzo ważna
dla wielu ludzi.
W szczególności dla mnie...
Wpierw najstotniejsze sprawy.
Podrzucę Kulę do sklepiku
ze słodyczami przemytników.
Wygląda na to, że kilku z nich
ma dziś ochotę na coś słodkiego,
więc zapewne będę musiała
znaleźć inne wejście.
Nastepnie wrócę z powrotem do
Katedry Młotów
i zostawię tam anonimową notatkę dla Kapłana Cavadora.
Przeprowadziłam wcześniej zwiad i znalazłam sekretne przejście, z którego zapewne korzystał Onam.
Mogę zostawić list na jego biurku i ulotnić się, nim ktokolwiek mnie zauważy.
Gdy Młoty dowiedzą się o skradzionej Kuli,
rozedrą to miasto na strzępy,
szukając Feredoca i jego zgraję.
Lepiej... Obwinią przemytników za zniknięcie
Kapłana Onama i reszty członków Zakonu.
Biorę się do roboty.
Im szybciej się z tym uporam,
tym szybciej wypełni się ma zemsta.
Powinnam być bezpieczna,
poruszając się dziś po mieście.
Straż najprawdopodobniej mnie zignoruje.
Nie mogę jednak zwracać na siebie uwagi.
Muszę również uważać,
by przemytnicy mnie nie spostrzegli.