"Prowadzeni drogą złamanej kości
y zaciśniętej żelaznej pięści
ujrzą siebie popadających w zatracenie
poprzez ślepotę y pychę.
Ci, którzy wybierają mądrość trybów,
porzucając bezcelowe relikwie z przeszłości,
żyć będą, by oglądać odnowioną chwałę Budowniczego,
wynurzającą się z cienia starej epoki ku nowemu świtu."
"IV Przepowiednia Mechanistów", Księga II
Czasem stawałam na dziobie swego statku i wpatrywałam się w wodę,
wyobrażając sobie nowe cele i doświadczenia, które czekały na mnie w Mieście.
Byłam wtedy taka naiwna...
Zupełnie jak dziecko...
Wkrótce się zacznie.
Cała mistyfikacja zakończy się, a Kedar zostanie pomszczony...
Liczę, iż Cavador wstanie na tyle wcześnie,
by cały ten bałagan skończył się,
nim ucierpią niewinni.
Wolni Handlarze prędzej zaczęliby zwiewać
jak tchórze, zamiast stanąć do walki,
lecz jeśli mój podstęp wypali,
nie będą mieli takiej szansy.
W środku przycumowali statki.
Wygląda na to,
że mój również się tam znajduje.
Wpierw muszę zdobyć klucz z biura żeglugowego, by dostać się do doków.
Nie mogę się doczekać, aż wydostanę się z tego podłego miejsca.
Jest tak puste, jak zamieszkujący je ludzie.
Będę musiała poczekać do rozpoczęcia walki, by dostać się do środka.
Muszę być szybka.
Zwlekając, Młotodzierżcy poczną rościć
prawa do łupu.