"Rozchodzące się po twym ciele palce,
taniec dekadenckich rozkoszy,
Y zapach rozpalających przyjemności
budzą wewnętrzne bestie.
Niechże nie zwodzą cie pragnienia,
pociągające spojrzenia, ponętne usta.
Odwróć się od namiętności,
nie mów o zmysłowych refleksjach.
Pozwól mniejszym pieścić się
y brykać w tłumach wylęgu nierządnic.
Bowiem natchnieni Budowniczym
większe dzieła poczną."
"Młotów Księga Zasad"
Rozdział IV, Wers III
W liście do Wolnych Handlarzy
widniało nazwisko Gormana Truarta,
a dokładniej "Normana Druarta",
jak woli siebie nazywać.
W drugą noc każdego tygodnia odwiedza burdel, tachając swój dziennik.
To miejsce jest najwyraźniej
wystarczająco brudne i tanie,
aby odstraszyć bogatych i wpływowych,
na których mógłby się przypadkiem natknąć.
Ha! Nawet jeśli by na siebie wpadli,
udawaliby, iż sytuacja nigdy nie miała miejsca.
Przynajmniej do czasu,
aż jeden nie szantażowałby drugiego...
Na nieszczęście Truarta,
nie jestem jednym z tych "tłustych kotów".
Truart zajmuje się
tępieniem prostytucji w Mieście.
Tak bynajmniej słyszałam...
Oznacza to, ze mogłabym go zdemaskować
i wykorzystać sytuacje,
by zdobyć nieco informacji.
Musze znaleźć dziennik,
o którym wspominał Neeson.
Jeśli jest tak szczegółowy jak twierdzi,
znajdę w nim zapiski dotyczące
Kedara i tego, co mu zrobili.
Zerknę na nie i zniknę, nim mnie nakryją.
Dziennik powinien zawierać również brudy naszego dobrego szeryfa.
Jednak uczyniłam już wystarczająco, demaskując kryminalistów.
Nie mogę przejmować się moralnością skorumpowanych przywódców i polityków.
Pragnę tylko odnaleźć Kedara...