Twoja wyprawa do szpitala
nie by≥a daremna.
Zobaczysz...
ChwyÊ Szale w obie d≥onie.
OczyúÊ umys≥ i wype≥nij go tym,
co prÛbujesz osiπgnπÊ.
Wyraünie okreúl swe zamiary, a duchy relikwii uczyniπ, co ma byÊ uczynione.
Niech myúl otrzyma cia≥o, zaú pragnienie namacalne siÍ stanie.
Powiedz im, by uúmierzyli jego cierpienie.
SpÛjrz na niego, zobacz co mu uczyniono!
Niech duchy skosztujπ jego bÛlu...
ZakoÒcz jego cierpienie!
Spraw, by ustπpi≥ bÛl!
Teraz!
Odszed≥. Zabrano go.
Wciπø pozostaje coú, co moøesz uczyniÊ...
Wiesz, na kim ciπøy odpowiedzialnoúÊ?!
Wiesz, kto mu to zrobi≥?!
Truart!
Moøesz sprawiÊ, by za to zap≥aci≥.
By poczu≥ bÛl, ktÛry zadawa≥ innym.
Uøyj Szal.
Dope≥nisz swej zemsty.
BÍdzie cierpia≥ za swe czyny.
Kedar...
Wszystko na nic...
Zatem ja uczyniÍ to, czego Ty nie moøesz!
Zap≥aci! Wszyscy zap≥acπ!!!
Jesteú ucieleúnieniem mej woli!
SpÛjrz na mnie.
Jestem twoim ürÛd≥em i mistrzem.
S≥uchaj mnie
i bacz wyraünie na me s≥owa.
A teraz idü. Znajdü go!
Idü!