Spolszczenie gry "Thief 2X: Shadows of the Metal Age".

1. Informacje ogólne

Niniejsza modyfikacja, nazywana dalej Spolszczeniem, ma na celu zmianę angielskiej wersji językowej gry "Thief 2X: Shadows of the Metal Age" na polską.
Spolszczenie obejmuje wszystkie teksty obecne w grze, mapy oraz podpisy w filmikach, przełożone na język polski. W przypadku usunięcia modyfikacji zostaną przywrócone oryginalne pliki.

2. Wymagania sprzętowe

Do poprawnego funkcjonowania Spolszczenia wymagana jest instalacja poniższych programów:
- "Thief 2: The Metal Age" w wersji 1.18 PL wg "Thief: Antologia" wydawnictwa Cenega Poland;
- zaaplikowanego patcha 1.19 "NewDark" do Thief 2: The Metal Age" w wersji 1.18 PL;
- "Thief 2X: Shadow of the Metal Age" w wersji 1.1 EN autorstwa Dark Engineering Guild;
- komputera spełniającego wymagania sprzętowe powyższych programów.

3. Autorzy

Spolszczenie zostało stworzone przez osoby fizyczne dla fanów gry. Zespół Tłumaczy stworzył Spolszczenie pro publico bono i zastrzega sobie prawo do rozporządzania nim w tym duchu. Autorzy nie roszczą sobie praw do korzyści majątkowych, zachowując pełnię praw własności umysłowych. Niniejsze Spolszczenie jest oddane wyłącznie do użytku prywatnego i nie może służyć czerpaniu korzyści majątkowych. Autorami Spolszczenia są (wg kolejności alfabetycznej pseudonimów):

Melissa "Keeper" Macunado
Dawid "Mixthoor" Mitura
Karol "Raven4444" Włodarczyk
Adrian "Spidey" Szymański
Janusz "WhiteNigga" Wycisk

Autorzy nie ponoszą odpowiedzialności za szkody wynikłe z nieprawidłowego działania Spolszczenia i nie zobowiązują się do udzielenia z tego tytułu pomocy. W momencie udostępnienia Spolszczenie zostało przeskanowane w serwisie VirusTotal. Instalacja Spolszczenia oznacza zobowiązanie się do przejęcia odpowiedzialności za ewentualne szkody.

4. Licencja

Modyfikacja zawiera czcionkę oraz tłumaczenia menu wraz z opcjami, częścią nazw obiektów oraz fragmentami opisów z gry "Thief 2: The Metal Age" w wersji 1.18 PL wg "Thief: Antologia" nakładem wydawnictwa Cenega Poland. Reszta tłumaczeń jest własnością umysłową autorów i rozpowszechniana jest na licencji Creative Commons 3.0 Polska: Uznanie autorstwa-Użycie niekomercyjne-Na tych samych warunkach. Wykorzystano grafiki "The City" autorstwa str8g8, oraz "Woodsie Guardian" autorstwa Aria-Siaosi. Spolszczenie gry "Thief 2X: Shadows of the Metal Age" nie jest dziełem Looking Glass Studio, Eidos Interactive bądź Ion Storm. Wszystkie prawa zastrzeżone.

Wersja 1.6, 09.01.2013
